amsn_lang_version 2
abort Abort
about aMSNについて
aboutamsn aMSNメッセンジャーについて
accept 承認
acceptfile $3 に $2 のファイル $1 を受信しますか？
account アカウント
actions 操作
activeautoupdate Activate auto-update
addacontact メンバの追加
add 追加
addedyou $1 ($2) あなたは次の人のメンバリストに追加されました。
addprofile 新しいプロフィールを追加する
addprofiledesc 新しいプロフィールを作成するために、アカウントを入力してください。¥nプロフィールを作成すると、アカウント毎に別々の設定ができます。¥nプロフィールを作成しないと、履歴/アラーム/パスワード保存機能が使えません            
addstate 追加
addto $1 に追加する
addtocontacts メンバリストに追加する
addtoo この人を自分のメンバリストにも追加する
admincontacts メンバ管理
admingroups グループ管理
advanced 詳細
advancedprefs 詳細オプション設定
adverts 広告
agotinvitation Received Audio invitation from $1
alarmonconnect ユーザーがオンラインになった時にアラーム
alarmondisconnect ユーザーがオフライン/不可視になった時にアラーム
alarmonmsg メッセージが届いたときにアラーム
alarmonstatus 他のユーザーのステータスが変わった時にアラーム
alarmpref この人にアラームを設定
alarmpref2 すべての連絡先に関してのアラームの設定
alarms アラーム
alarmstatus アラームのオン/オフ
allfiles 全てのファイル
allmonths 全ての月
allowallbutbl ブロックリストに入っていないメンバからのメッセージを全て受け取る
allowbadwords ニックネームの検閲を無効にする
allowlist 許可リスト (AL):
allowonlyinal 許可リストに入っているメンバからのメッセージのみ受け取る
allowseen この人にオンライン状況を伝え、IMを受信する
allow_sms Allow users to contact me on my MSN mobile device
allprofilesinuse 既存のプロファイルは全て使用中です
always いつも
animatedemoticon この絵文字はアニメーション表示可能
animatedsmileys スマイリーをアニメーション表示する
animatenotify 通知ウィンドウをアニメーション表示する
appearance 外観
appearoff オフラインに見せる
areacode エリアコード
aretyping $1 がメッセージを入力しています
askcam Webカメラを受け取るか尋ねる
askcontactwebcam to ask for your contact's webcam, or 
askeachtime 毎回尋ねる
asksendingyourwebcam to ask for sending your own webcam
asksendoim Do you want to send this message as an offline message ?
askwebcam Ask this user to send his/her webcam
assistantainput Choose your input device and try recording with it.
assistantaoutput Choose your output device, and try playing this file to test it.
assistantawarn You won't be able to record yourself, or speak to your friends. You may find answers on how to install this extension on our Wiki:
assistantfinetunepic Change the following settings to adjust the image quality of your webcam
assistantselectcam Select your webcam from the list
assistantstarting Starting the Assistant
assistanttitle Audio and Video assistant
assistantwelcome This assistant will guide you through the setup of your audio and video settings for aMSN.¥n¥nIt will check if the required extensions are present and loaded and you'll be able to choose the device and channel, set the picture settings and resolution.
audioconfigured You chose the following Audio settings:¥n¥nOutput Device: $1¥nInput Device: $2
audiovideo オーディオとビデオのセッティング
author 作者
autoaccepted 自動的に許可されたファイル転送
autoacceptft ファイル転送要求を自動的に受け入れる
autoaway 次の間アクティブではなかった場合『退席中』にする
autocheckver 起動時に新しいバージョンの確認を自動的に行なう
autoconnect2 AMSNを起動した時サインインする
autoconnect AMSN起動時に接続する
autodetectip IPアドレスを自動的に検出する
autohotmaillog 自動でHotmailにログインする
autoidle 自動で『非使用中』にする
autoip 自動IP設定
autolisten_voiceclips Automatically play voiceclips once received
automessage 自動メッセージ
autonoact 次の間アクティブではなかった場合『非使用中』にする
autoresizedp Automatically resize display pictures to default size
avaccepted ビデオ電話会議を許可した
avcanceled ビデオ電話会議をキャンセルした
avgotinvitation Received Video Conference invitation from $1
avinitfailed Initialization of the Audio/Video Plugin failed. Call Canceled
avoidseen このメンバにオンラインであることを伝えず、IMを拒否する
away 退席中
awaymsg1 退席中/一時退席中/取り込み中 に変更する度に不在メッセージを決める
awaymsg2 毎回不在メッセージを決めず、常に次のメッセージを使用する
back Back
baduserpass パスワードかメールアドレスが間違っています
badwebcam Webカメラの画像を表示することができません。 あなたのWebカメラが上手く繋がっているか、そしてインストールされているか確認してください。
bgcolor 背景色
blankdirect 直接接続するにはここを空白にしてください
block 禁止
blocked 禁止済み
blockedyougroup あなたを禁止しているグループを表示
blocking 禁止中
blockinter1 オンライン時のチェック間隔
blockinter2 秒, オンラインでないときのチェック間隔:
blockinter3 ユーザ、その時のチェック間隔
blockinter4 秒。
blocklist ブロックリスト (BL):
blockmessage メンバはオンラインですが、あなたをブロックしています
blocknotifications 通知ウィンドウを表示させない
blocksounds 音を無効にする
blockusers 同時にチェックするユーザー数
bouncedock Bounce aMSN's icon in the dock when a message is received
brightness 明るさ
broughtby aMSNは次の開発者によって提供されています。
browse ブラウズ
browser ブラウザ
browserexample ( ¥$url はURLに置き換えられます)。 例: mozilla ¥$url
bugerror Sorry, but there was a problem connecting to the bug database. Please check your internet connection.
bugnocomment Send without a comment? Commenting on a bug helps us figure out what went wrong and fix it easier.
busy 取り込み中
bytesymbol b
cachedpics $1 cached pics
cachedpicsfor キャッシュされたユーザの画像を表示する
cagreement Confidentiality Agreement
cancel キャンセル
cancelled キャンセルした
cannotdeleteprofile そのプロフィールはAMSNで利用中のようなので消去できません
cantexec 以下のアプリケーションが実行できません: $1. 設定を確認してください
cantget $1 を手に入れることが出来ませんでした。
cantloadonlineversion Can't recover the On-Line updated list of languages from the Internet
cantremoveothers "その他"グループは削除できません
captureextloaded Capture extension -$1- is loaded
captureextnotloaded Capture extension -$1- is not loaded, you have to compile it first
captureproperties Webカメラのイメージプロパティ
capturewarn You won't be able to send your webcam if you have one. If not, it's normal. You may find answers on how to install this extension on our Wiki:
casesensitive ケースごとに異なるトリガを使用する
cfgalarmall 全体のアラームの 設定/追加/削除
cfgalarm アラーム 設定/追加/削除
change_account_info アカウント情報の変更
change 変更
changecustomstate 切り替える
changedisplaypic 表示画像の変更
changefont フォント変更
changeglobnick グローバルニックネームの変更
change_mobile モバイルセッティングの変更
changenick 名前変更
changesize サイズの変更
changestate $1 のステータスが $2 になりました
changestatus ステータスの変更
changevideosettings ビデオセッティングの変更
channels チャンネル
charscounter 会話ウインドウに文字数カウンタを表示する
chatack 次のメンバからのチャットを開いています
chat 会話
chatmaxmin 新しい会話が始まったとき:
chatreq 会話に招待しています
chatsmileys2 会話に絵文字を表示する
chatsmileys 絵文字
checkblocking メンバが自分をブロックしているかを常にチェックする
checkemail 連絡リストの中でメール通知ライン(inbox)を表示する
checkfilman 受信したファイルは $1 に保存されます。ファイルマネージャを確認してください
checkingaudio Checking if audio extension (Snack) is loaded ...
checkingcam Checking if a webcam is connected ...
checkingcapext Checking if '$1' extension is loaded ...
checkingextensions Checking for required video extensions
checkingver 新バージョンを確認しています
checkonfln 他のユーザーがオフラインになった時にそのユーザーにブロックされているかをかをチェックする
checkopenfilecommand Please check the open file command in preferences window
checkver 新バージョンを確認
choosearq 使用システムのアーキテクチャ選択
choosebasefont フォント選択
choosebgcolor 背景色選択
choosechannel チャンネルを選択
choosecontact リストからメンバを選んでください
choosedevice あなたのdeviceを選択
choosefontcolor 文字色選択
chooseinputdev あなたの入力deviceを選択
chooselocation Choose new file location
choosemixerdev あなたのmixerを選択
chooseoutputdev あなたの出力deviceを選択
chooseskin 使いたいスキンを選択してください
ch_to_state 新しい状態に切り替える
clear Clear
clearlog2 全メンバの履歴を削除
clearlog3 全ログを削除
clearlog ログ削除
clearwebcamlogs Webカメラのログ全てをクリア
clickhere ここをクリック
clicktoadd Click the 'Add' button to add a new note
clicktologin ここをクリックするとサインインします
clientcaps Send x-clientcaps packet to other's clients
clientname クライアントの名前
closeall このウィンドウの全てのタブを閉じますか？
closealltabs 全てのタブを閉じる
close 閉じる
closechatwindows サインアウトの前に全ての会話を閉じますか？
closed アクティブでなくなったので $1 の会話を終了しました
closelabel When you click the close button in a tabbed chat window
closeonly 現在のタブだけ閉じる
closeorcall You have to close/cancel the Audio Call before closing the window.
closeordock Closing the contact list window will quit aMSN. Maybe you meant to just close the window and have aMSN stay alive in the tray.¥n¥nAre you sure you want to quit aMSN?
closeothers 他の全てのタブを閉じる
closingdocks 閉じるボタンを押したときも最小化する
color 色
command コマンド
commandstatus コマンドを実行
configure 設定
configuremic あなたのマイクの構成する
configuringaudio オーディオセッティングを構成する
configureplugin $1 プラグインを構成
confirm 本当によろしいですか？
confirmbl 本当にこの連絡先をブロックしてもよろしいですか？
confirmdelete 本当に $1 を削除してもよろしいですか？
confirmdg 本当にこのグループを削除してもよろしいですか？
confirmdu 本当にこのユーザを削除してもよろしいですか？
confirmeg 本当にこのグループを空にしてもよろしいですか？
confirmpurge 他のメンバからの全ての表示画像が削除されます (あなたの表示画像は削除されません)。よろしいですか?
confirmrfl Are you sure you want to delete this user from this group?
confirmfulldelete Also remove from Windows Live Address Book
congrats 構成
connected 既に接続済みです。
connectedat Connected At 
connectedwith $1 が接続しました。
connecterror サーバに接続できませんでした
connectfirst Please connect first
connecting 接続しています
connection 接続
connectionlost サーバが終了したため切断されました。
contactadded メンバリストに追加しました
contact メンバ
contactdoesnotexist メンバが存在しません！
contactlist メンバ リスト (FL):
contacts メンバーズ
continuously Continuously
contrast コントラスト
conversationwith $1 users in conversation
convertexplain ImageMagickに含まれる実行ファイル CONVERT のパスを指定します (画像表示に必要です）¥n CONVERTがパスに含まれているときには空欄にしてください。
copy コピー
copytoclipboard Copy $1 to the clipboard
copytogroup グループにコピー
corruptconfig 設定ファイルが壊れています。新しいファイルを作ってください。古いファイルは $1 に保存されました。何が起こったかの確認のため、それを私達に送ってください
corruptstates カスタムされた状態の設定が壊れています。新しいファイルを作ってください。古いファイルは $1 に保存されました。何が起こったかの確認のため、それを私達に送ってください
couldnotrename Could not rename file $1
countrycode 自分の国/地域番号
cprofile プロフィールを作成する
created Created
credits Credits
curdisplaypic 現在の画像表示
currentdate 現在の日時
currentdynrate Current real-time speed (in milliseconds)
currentlanguage This is the language currently in use
currentnotes Current notes
custnotifymsg Display notify window when a message from this user arrives
custnotifyoffline Display notify window when this contact goes offline
custnotifyonline Display notify window when this contact comes online
custnotifystatus Display notify window when this contact changes status
customcolor Custom color
customdp Custom Display Picture
custom_edit カスタムスマイリーの編集
custom_new 新しいカスタムスマイリーを追加
customnick Custom Nick
customsmileys Display other users' Custom Emoticons
customstyle Customized Style
custshowcustomsmileys Show user's Custom Emoticons
cut 切り取り
cutimageboxreset Reset the selection box¥nsize to:
cutimagebox Select the part of the image you want to use, resizing and moving the selection-box
date 日付
dateformat 日付のフォーマットを変更
day 日
days 日
dcprofile プロフィールを作成しない
default2 デフォルト
default 標準設定
defaultloginradio デフォルトの設定でログインする
defchatwinsize 会話ウインドウのデフォルトサイズ (横x縦)
deleteall 全て削除
deleteblock Delete and Block
deletecustomstate カスタム状態の削除
delete 削除
delimiters タイムスタンプの区切り
deliverfail 次のメッセージを配信する際、問題が発生しました
delprofile2 削除したいプロフィールを選択してください
delprofile プロフィール削除
description 詳細
detach Detach
details Details
devicebusy Device $1 is busy
devices デバイス
directconnection インターネットに直接接続しています(ポート1863を使用)
disabled 無効
disableprofiles プロフィールを無効にする (ネットカフェや共有マシンで有用)
disablessl SSLを無効にする
disableuserfonts チャットでリモートユーザのフォントを無視する、そして自分自身のフォントタイプを使用する。
disconnect $1 は切断されました
disconnectedfrom $1 から切断されました。
displaychat テキストオプションを表示する
displayeventconnect 連絡先がオンラインになった時表示
displayeventdisconnect 連絡先がオフラインになった時表示
displayeventemail E-Mailを受け取った時表示
displayeventstate 連絡先がステータスを変更した時表示
displayeventnick 連絡先がニックネームを変更した時表示
displayeventpsm 連絡先がPersonal Messageを変更した時表示
displayp4context Display P4-Context field content as message sender
displaypic 画像を表示
dockfreedesktop FreeDesktop (KDE3/Gnome2)
dockgtk Gnomeドック
docking ドッキング
dockingoff ドッキングしない
dockkde KDEドック
done Done
dontaskweek Don't ask update again for one week
dontdownload TLSをダウンロードしない。手動でインストールします。
dontshow 表示しない
dontshowdp Don't let this user download your new Display Pictures
download ダウンロード
downloadcanceled ダウンロードをキャンセルした
downloadingtls TLSモジュールを以下からダウンロードする:¥n $1
downloadingwait Downloading new aMSN version. Please Wait...
dynamicrate Use dynamic frame rate to simulate the real-time speed 
editcontent Edit the content of the subject field and the note field
editcustomstate カスタム状態の編集
edit 編集
editavsettings AudioとVideoの設定を編集する
editmyprofile MSNプロフィールを編集する
editnewstate 新しい自動返信メッセージ
editprofile プロフィール編集
editstate 自動返信メッセージの編集
editvalue 値を編集する
email E-Mail
emailsinlist メンバリストで、名前の代わりにメールアドレスを表示する
emoticon_steal 絵文字を追加する
emotisounds 特定の絵文字に対してサウンドを再生する
emptygroup 空のグループ
enabled 有効
enableproxy プロキシを有効に
enableremote リモートからの操作を有効にする
enablesound サウンドを有効にする
encoding2 あなたの文字コードを変換する方法
encoding 文字コード選択
enterbugdesc Enter a description of what you were doing to help us reproduce the bug:
entercontactemail 連絡メールアドレスを入力
enterfilename ファイル名を入力してください
enternick 名前を入力してください
enterpsm あなたのPersonal Message
escapeclosescw Escape keyでチャットウィンドウを閉じます。
error Error
errortls TLS モジュールのインストール中にエラーが発生しました:
eventhistory イベント履歴を見る
examples 例
exitamsn 本当に終了してよろしいですか？
extras 追加サービス
faileddelete 削除に失敗しました
faileddeleteperso 個人画像ファイルでないため、この画像は削除できません。個人プロフィールに属する画像のみが削除できます
failed 失敗しました
faq FAQ (質問と回答)
farsightextchecking Checking if Farsight extension is loaded ...
farsightextwarn You won't be able to have SIP calls. You may find answers on how to install Farsight on our Wiki:
farsightinfook Farsight is a framework to deal with audio/video conferencing protocols. With Farsight, you can send or receive SIP calls within aMSN! Have a look at farsight on our Wiki:
fetching Fetching data...
filedoesnotexist ファイルが存在しません
file ファイル
filemanexample ( ¥$location はディレクトリ名に置き換えられます ) 例: nautilus ¥$location
fileman ファイルマネージャ
filename ファイル名
filenotwritable このファイルは削除できません
filetransfercancelled ファイル転送を中止しました
filetransfercomplete ファイル転送が完了しました
filetransfer File Transfer
filters Filters
filtersselect Select the filters you want to use¥n(Note: none selected means 'show all')
filtersx Filter Selection
findasyoutype Find as you type
find Find
findnext Find Next
findprev Find Previous
finetunesettings Finetune picture settings
finish Finish
finish2apply Press Finish to apply those settings.
firewalled You are firewalled or behind a router
firewalled2 You are firewalled, please check your Connection settings in the preferences window
followtext 文字が入力された時スクロールする
forget_me Forget me
forgot_pass I forgot my password
formatctt CTT format
formatcsv CSV format
friendlyname Friendly Name
ftacceptedby $1 がファイル $2 の転送を承諾しました
ftaccepted ファイル転送を承諾しました
ftaccepting ファイル転送の要求を承諾しています
ftautoclose Close this window after completing the file transfer
ftconnecterror リモートピアーとの接続に失敗しました
ftconnecting $1 のポート $2 に接続しています
ftconnectionlost リモートピアーとの接続が切断されました
ftgotinvitation $1 はあなたにファイル $2 ($3 バイト)を送信しようとしています。受信したファイルは $4 に保存されます。ファイルを受信しますか？
ftportpref ファイル転送のポートを開いています
ftportpref2 Starting port for direct connections (needed for file transfers and webcam)
ftporttest Test port
ftrejectedby $1 はファイル $2 の転送を拒否しました
ftrejected ファイル転送を拒否しました
ftsendinvitation ファイル $2 ($3 バイト)の転送が完了しました
fullcontactlist これ以上メンバリストにメンバは追加できません。追加するためには既存のメンバの削除が必要です
gameaccepted $1 has accepted your game invitation
gameclosedbyother $1 has canceled the game session with you.
gameclosedbyself You have canceled the game session with $1.
gameinvitation $1 has invited you to play $2. Do you want to accept this invitation?
gamepluginnotfound $1 has invited you to play $2 but there is no plugin for this game currently loaded. Please activate and configure this plugin first.
gamerejected $1 has rejected your game invitation
gamerequest You have invited $1 to play $2
getdisppic 他のユーザーの表示画像を受信する
getmoreplugins 他のプラグインを手に入れる
getmoreskins 他のスキンを手に入れる
globalcontainer Global container
globalnick Insert a pattern to form all your contacts' nicknames. You can use these variables: ¥$user_login for you contacts' address, ¥$nick for your contacts' nickname and ¥$customnick for your contacts' custom nickname. For example: '¥$user_login is ¥$nick' will be 'contact@msn.com is Contact'
globalnicktitle Global Nickname
globaloverride Global nickname pattern should override custom nicknames
gonelunch 昼休み
gotink $1 sent you an ink.
goto Go to $1
gotoinbox 受信トレイへ
goto_prefs_removeprofile Click here to go to preferences and delete your profile
groupadd グループ追加
groupcontacts Group contacts
groupcontactsbystatus Group Contacts by Status
groupdelete グループ削除
groupexists グループは既に存在します
group グループ
groupmissing グループが見つかりません
groupnewname 変更後のグループ名
groupnonim Group Non-Instant Messaging Contacts Together
groupnotempty グループが空ではありません
groupoldname 変更するグループ名
grouprename グループ名変更
groups グループ
groupunknown 不明なグループ
handle 名前
hangup Hang Up
havenomic I have no microphone
helpcontents ヘルプの内容
help ヘルプ
hidedisplaypic 表示画像を隠す
hidebuttonbar ボタンバーを隠す
hidemenumessage Are you sure you want to hide the menus ?¥nYou can restore them any time by using the show/hide menus hotkey 'Ctrl-M'.
hidemenu メニューの表示/非表示
hiden この絵文字をスマイリーメニューに表示しない
hidewindow ウィンドウを表示しない
history 履歴を参照
history2 履歴
home 家
howto_remove_profile To delete your profile (forget $1) you need to do so from the preferences window. ¥n¥nFor security reasons, profile deletion from the login screen is not allowed.
httpconnection HTTP(ポート80)を使用して接続する
hue Hue
huge Huge
hybrid ハイブリッドモード
ident 個人情報を読み込んでいます
identity 個人情報
ignorecontact Ignore the conversations from the contact
ignoreerrors Silently ignore other aMSN errors until the end of session
ignore Ignore
imagefiles 画像ファイル
inbox 受信箱
insertsmiley 絵文字の挿入
inserttextnote Insert text into the subject field and the note field, then click 'Save'
installconvert Buddyアイコンやカスタムの絵文字を使用するには ImageMagick (変換プログラム) をインストールする必要があります。各OS用のバイナリを以下のサイトからダウンロードできます(ftp://ftp.imagemagick.net/pub/ImageMagick/binaries/)。すでにインストールしてある場合はプログラムのバグですので、ご一報下さい。ImageMagik をインストールして、設定からこのオプションを有効にしなければ、この機能は使えません。 
internalerror サーバエラー(Interal Server Error)
invalidfile2 Filename $1 could not be created, make sure you have the correct permissions for that target.
invalidfile "$1" に入力された $2 というファイルは存在しないか、読むことができません
invalidgroup Invalid group
invalidparameter Error connecting to server: invalid parameter
invalidpicsize The given picture is too big, please choose a smaller one
invalidpic The given picture file doesn't exist
invalidsound The given sound file doesn't exist
invalidusername その名前は無効です
invitationcancelled 要求はキャンセルされました。
invite 招待
ipaddress IPアドレス
ipdetect HTTPを使用して正確なIPを検出する
ircstyle IRC Style
istyping $1 はメッセージを入力しています
joins $1 が会話に参加しました
justonce Just once
keepalive Keepalive (NAT)
keeplog2 全会話をAMSN履歴に保存する
keeplog ログを保存する
language 言語
language_manager Language manager
large Large
largest Largest
lastlogin 最後のサインイン
lastlogout 最後のサインアウト
lastmsgedme 最後のメッセージ
lastmsgtime 最後のメッセージは $1 に受信しました
lastseen Last time online
lazypicretrieval Lazy Display Pictures retrieval
lclosedwin $1 は $2 との会話を閉じました
lconftopriv 会議が $1 との会話に変更されました。
lconvstarted $1 で会話が始まりました
lconvstartedOIM Started an Offline Instant Messaging conversation on $1
leaveblankforhotmail HotmailをWebで使うにはここを空白にしてください
leavejoinsinchat Show "leaves/joins conversation" notifications inside the chat window
leaves $1 は会話から抜けました
lenteredconf $1 が $2 での会議に参加しました
lineflushlog 行ごとにログファイルへ書き込む
linprivate 二人の会話で
listening Listening
listeningon ポート $1 を開いています
listsmileys2 メンバリストに絵文字を表示する
listsmileys 絵文字リスト
ljoinedconf $1 が会議に参加しました
lleftconf $1 が会議から抜けました
loadcontacts メンバリスト読み込み
load ロード
loadotherdisplaypic Loading display pictures of $1, please wait...
logbigger 各ログファイルのサイズが次のサイズを超えないようにする
logeventconnect Log the connections
logeventdisconnect Log the disconnections
logeventemail Log when an email is received
logeventstate Log the status changes
logeventnick Log the nickname changes
logeventpsm Log the Personal Message changes
logfandexp ログファイルサイズと履歴を終了
loggedotherlocation ほかの場所からサインインしたため、サインアウトさせられました
loggingin サインインしています
loginas ほかのアカウントでサインインする
loging ログ
login サインイン
logolder 最後の会話のみログする
logout サインアウト
logoutwincloselabel When Signing Out, close conversations
logsbydate Sort logs by date (View history loads a lot faster)
logschats Is logging chats
logsin がログインしました
logsmileys 履歴で絵文字を表示する
logsout がログアウトしました
logwebcam Save all webcam sessions to aMSN's History for future viewing
longnick ニックネームが 130 文字より長いです。これは MSN プロトコルで公式にはサポートされていません。設定してよろしいですか?
longp4c Your Friendly Name is longer than 130 characters. The Friendly Name that will appear on the official MSN client will be $1. Are you sure you want to set it?
longpsm Your Personal Message is too long. This is not officially supported by the MSN protocol. Are you sure you want to set it?
lowrescam Use a low-resolution webcam
lprivtoconf 会話が $1 との会議に変更されました
luclosedwin $1 のウィンドウを閉じました
mailerexample ( ¥$recipient = 宛て先 ) Hotmail を利用する場合は空欄のまま
mailer メーラ
maintenance The server is going down for maintenance in $1 minutes
maximised 最大化
medium Medium
minimised 最小化/アイコン化
minimize トレイへ最小化する
mins 分
mobilegrp1 モバイルグループ
mobilegrp2 Put users in "Mobile" group when offline (and sorted by status)
mobile 携帯
modified 制限した
month 月
more More
morepersonal 詳細 →
move 移動
movetogroup グループに移動
msgflicker フォーカスされていないウィンドウにメッセージが届いた時に、ウィンドウのタイトルを点滅させる。
msgmaxmin 新しいメッセージが届いたとき:
msg メッセージ
msgmode どのように次のウィンドウを扱うか選択してください
msn AMSN
msnstatus MSNネットワークステータス
msnstyle MSNスタイル
mustrestart 設定の変更を反映するにはAMSNを再起動する必要があります
myfriendlyname 親しい名前
myhomephone 自宅電話番号
mymobilephone 携帯電話番号
mynick 私のニックネーム
mypic 自分の表示画像:
mypics 私の画像の表示
mystatus 状態
myworkphone 勤務先電話番号
name 名前
natip WebページでのIP検出
natkeepalive よく切断されるのでKeepAliveを有効にする
needonline あなたは今オフラインになっています！
needwinico2 Need winico05.dll in the utils/windows directory for windows traydocking to work
never Never
new_account アカウントを作成
newchat 新しいチャット
new_ft_protocol Use new File Transfer protocol (some bugs remain)
newline Newline
newmail 受信箱に $1 通のメッセージがあります
newmailfolder You have $1 new message(s) in other Hotmail folders
newmailfrom 次の人からメールが来ました $1 ($2)
newmailfromother New mail in other folder from $1 ($2)
newmsg 新メッセージ
newoim New Offline Messages
newstate カスタム状態の追加
newtabbedfeature aMSN has a new feature for managing conversation, you can now have all of your windows from the same group or from your whole contact list in one tabbed window. Please choose the way aMSN should manage your conversations
newupdate aMSNの新しいアップデートが利用可能です
newveravailable 新しいバージョン $1 がダウンロード可能です
next 次へ
nick Nick
nickchanged $1 はニックネームを '$2' に変更した
no No
noactivity 非使用中
nocacheddps No Display Pictures in cache for this user
nocamwarn No webcam were found, or your webcam is already in use by another program (which means it cannot be used by aMSN). You will find help on how to solve this issue on our Wiki:
nodataavailable $1 のデータはありません。
nodevices Currently, no devices are installed
noftpreview Disable sending a preview of images in file transfers
nogap No space between groups
nogroup No group
nojavascript You do not have javascript enabled. Automatic signin might not work.
nologfile $1 とのログファイルはありません
nomic No microphne
noneavailable 何も利用できません
nonewmail 未読メールはありません
nonewver 新しいバージョンはありませんでした
nonimgroup Non-Instant Messaging Contacts
nooimconfirmation Do not ask for confirmation when sending/receiving Offline Messages
nopic 画像なし
noprofileexists プロファイルが存在しません。¥n既存のプロファイルからログインするためには、プロファイルを追加する必要があります。¥n追加するには「新しいプロファイルを追加する」ボタンをクリックしてください。
noresizesmileys Do not scale down incoming custom emoticons
normal 通常
noskins skins/ フォルダにデフォルトのスキンが見つからないため、AMSN を起動できません
nosound No sound was detected, make sure your microphone has been connected to your computer properly
nosound_or_hold No sound was detected. To send a Voice Clip you need to press and hold down the button while speaking then release it to send the message.
nospace Nothing to see here
nosystemtray システムトレイはありません。
note Note
notificationserver 初期MSN通知サーバ (MSNメッセンジャーサーバ)
notify1_5 メンバがオフラインになった時に、通知ウィンドウを表示する
notify1_75 メンバのステータスが変わったときに、通知ウィンドウを表示する
notify1 メンバがオンラインになったら通知するウィンドウを表示する
notify2 メッセージを受信したら通知ウィンドウを表示する
notify3 メールを受信したら通知ウィンドウを表示する
notify4 Display notify window when new emails arrive in other folders
notify 通知
notifyoffset 通知ウィンドウの位置を固定する
notifytimeout Number of milliseconds before notify window disappears
notifytyping メッセージの入力を他のユーザーに通知する
notifywin 通知ウィンドウ
notinlist You aren't on his/her contact list
notimcontact This contact is not an Instant-Messaging contact
notls The MSN Protocol 9 を利用するには TLS パッケージが必要ですが、このコンピュータにはインストールされていないようです。インストールされている場合には、設定ウィンドウからライブラリへのパスを設定する必要があります（例: /opt/tls/lib）。¥n¥n TLSは以下のサイトからダウンロードできます。http://tls.sf.net 
nottabbed タブ無しの通常のウィンドウ
nousersinsession この会話には誰もいません
nouserspecified No user specified
nudge $1 requests your attention
offline オフライン
oim Offline Messaging
ok 決定
onenewmail 1通の新着メールがあります
onlinehelp オンラインヘルプ
online オンライン
onphone 電話中
opendir ディレクトリを開く
openfilecommand ファイルを開くコマンド
openfile 開く
openreceived 受信したファイルを開く
options オプション
ordercontactsby メンバリストの表示方法
ordergroupsby グループリストの表示方法
original Original
otherdisplaypic Other display pictures of this user (right-click for more options)
other その他
otherdps 他の画像を表示する
others その他
p4contextprefix Prefix P4-Context senders with this string
pager ポケベル
pass パスワード
paste 貼り付け
pausedwebcamreceive The webcam has been paused by the other user
pause Pause
pausewebcamsend Pause sending of webcam
personal 個人
phone 電話
phones 電話番号
picbrowser 画像表示ブラウザ
picfile 画像(500 x 500 以下のGIF)
picstatus アラームの画像
play Play
playbackposition Playback position
playbackspeed Playback speed (milliseconds between each frame)
playerror An error occured when trying to play the sound : $1
playgame Play game
playgame2 Play $1
playing 再生中: $1
playtest Play the test file
playwebcamsend Resume sending webcam
pluginselector プラグインを選択
port ポート
portswellconfigured Your ports are well configured
prefalerts 効果音設定
prefapps アプリケーション
prefawaymsg 不在メッセージ
prefblock1 切断時にチェック
prefblock2 常にチェック
prefblock3 グループによる"あなたはブロックされました"表示の設定。
prefconnection 接続設定
prefemotic 顔文字
preferences 詳細設定
preffont2 チャットでの文字表示方法を変更
preffont3 フォント
preffont4 Change the way I see other people's text in chat sessions
preffont 自分の文字
prefft File transfer, peer-to-peer and NAT settings
preflibs ライブラリのディレクトリ
preflocale Locale settings
preflocale2 Select your language-/country-code
preflog1 履歴とログの設定
preflogevent My Events History
preflook AMSNの外観
prefmsging メッセージング インターフェース
prefname MSN メッセンジャーの名前
prefphone2 許可するメンバに公開する電話番号を入力してください
prefphone 電話番号
prefprivacy2 自分の連絡先/相手の連絡先リスト
prefprivacy 許可/ブロックリスト
prefprofile2 公開プロフィールを作成/編集
prefprofile3 AMSNのユーザプロフィール
prefprofile 公開プロフィール
prefproxy プロキシ設定
prefremote リモート接続設定
prefsession サインイン状況
prefshared 接続共有
prefsound 効果音
preview プレビュー
privacy プライバシー
profiledconfig プロファイル済みの設定
profileexists このログインに対しては既にプロファイルが存在しているので新たに作成することができません。¥n 別のログインを選択してください。 
profileinuse そのプロフィールは別に起動しているAMSNが使用しています。 ¥n 他のものを選択してください。
profileloginradio 既存のプロファイルを利用してログイン
profiles プロファイル
properties 詳細
proxyconfhttp HTTPプロキシを自動設定する
proxyconf プロキシ設定
proxyconnection 次のProxyサーバを使用してインターネットに接続:
proxy HTTPかSocks5のプロキシ内部で使用する
psmatend Show Personal Message beside the nickname
psmchanged $1 Changed his PSM to '$2'
psmdontshow Don't show Personal Message, unless otherwise defined in global/custom nicks
psmnewline Show Personal Message below the nickname
psm 個人メッセージ
psmplace Where should the Personal Message be placed ?
publishphones 電話番号を公開
purge 消去
pwcdriver You are using the pwc driver
quit 閉じる
raised 開く/アイコン化解除
readonlymsgbox 保存先ディレクトリが読み取り専用なので、ファイル転送を中止しました。保存先ディレクトリのパーミッションを変更してください。
readonlywarn 警告: ファイル受信ディレクトリが書き込み制限されているため、受信ファイルはおそらく正しく保存できません。ファイル転送を行う際には予め保存先ディレクトリ ($1) のパーミッションの設定が適切であるか確認してください。
receivedbytes $1 / $2 バイトを受信しました
receiveddir 受信ファイルフォルダ
receivedoimread You have $1 new Offline Instant Messages. Do you want to read them ?
receivedvoice Received Voice Clip
receivefile ファイル受信
recentmsg Prevent closing a chat window when a message has just arrived
reconnect2 Reconnect on loss
reconnecting 再接続しています
reconnect $1 が再接続するのを待っています
reconnectnow Reconnect now
record レコード
recorderror An error occured when trying to record the sound : $1
recvwebcamaccepted $1 accepted your invitation to view his/her webcam. Connecting...
redirect Click here to get redirected
reject 拒否
rememberaccount アカウント情報を記憶
rememberpass パスワードを保存
remembersetting 自分の選択を記憶
removeempty Remove empty groups from the contact list
removefromgroup グループから削除
removefromlist リストから消去する
rename Rename
renameep Rename this location ($1)
renamelocation Rename this location
reporting Reporting
report Report
required_version Unable to load this plugin. It requires, at least, aMSN version $1
retry 再試行
resetincomingfont Reset font (use font message sender chooses)
restartforskin Note: You may need to restart aMSN to view the skin properly!
reversed 逆順
reverselist 相手の連絡先リスト (RL):
rightback 一時退席中
saveas 別名で保存
savechatwinsize 会話ウィンドウのサイズを記憶する
savecontacts メンバリスト保存
save 保存
saveddefaultloc Save in default location
savelocation Do you want to save file on $1?
savelocationerror File can't be saved at this place.
saveotherdirectory Save in another directory
savetofile ファイルに保存
says $1 の発言
sbcon スイッチボードに接続しています
searchadvprefs Search in advanced preferences:
searchdown Search down
searchup Search up
selectall 全てを選択
selectcontact 連絡先を選択する
selectplugins プラグインを選んでください。
selectskin リストからスキンを選んでください。
sendcam Webカメラを送信
sendemail Send my email address to notify me of changes
sendfeedback フィードバック送信
sendfile ファイル送信
sendmail メール送信
sendmobmsg 携帯へ送信
sendmsg メッセージ送信
sendoim オフラインメッセージを送信
send 送信
sendsip Start Audio Call
sendvoice Send a Voice Clip
sendwebcamaccepted $1 accepted your invitation to view your webcam. Connecting...
sendwebcaminvite Invite a user to see your webcam
sentbytes $1 / $2 バイトを送信しました
sentvoice Sent Voice Clip
serverbusy サーバが混雑しています
servergoingdown サーバがダウンしたためサービスから切断されました
server サーバ
serverunavailable サーバは利用できません
session セッション
setasmydp Set as my display picture
setupcam Setting up your webcam device
setupcamfinetune Setting up webcam device, and finetuning picture
shareswebcam Shares webcam
showbanner Show aMSN's banner
showblockedlist あなたをブロックしている人のリストを表示する
showcachedpics Show cached display pictures
show_contactdps_in_cl Show thumbnails of contacts Display Pictures in Contact List
showcontactemail E-mailで連絡先を表示する
showcontactnick ニックネームで連絡先を表示する
showdisplaypic2 チャットウィンドウを開いたときに、画像を表示する。
showdisplaypic 画像を表示
showonedpframe Show only one DisplayPicture frame in chat windows
showlinksinlogin Show Links in the Login Screen
shownonim Show Non-Instant Messaging Contacts
showmailicon Show mail icon on traydock when new emails arrive
showmypic 自分の表示画像
shownotify イベントが発生したときに、通知ウインドウを表示する
showofflinegroup Show Offline Group
showpicnotify Show users' pictures on notify windows
showspaces Show Spaces icon in the contact list
showuserpic $1 の表示画像
signinstatus サインイン時のステータス
signout サインアウト
signouthere ここ ($1) からサインアウトしました
signoutep $1 からサインアウトしました
signouteverywhere Sign out from everywhere
sipcallaccepted Audio Call Accepted
sipcallback Call Back
sipcalldeclined Audio Call Rejected
sipcalleeaccepted User accepted your Audio Call
sipcalleebusy User is currently Busy
sipcalleecanceled User has canceled the Audio call Invitation
sipcalleeclosed User has ended your Audio Call
sipcalleedeclined User Declined your Audio Call invitation
sipcalleenoanswer User did not answer your Call
sipcalleeunavailable User is not available right now
sipcallended Your Audio Call has ended
sipcallimpossible You cannot make an Audio Call. Please install Farsight2 and try again.
sipcallmissed You missed an Audio Call from $1
sipcallnosipflag User does not support Audio Calls.
sipcallsent Calling $1
sipcallunsupported You have received an Audio Call invitation that is not currently supported. You may call back with a new invitation. The Audio Call will then work
sipcallyouarebusy You can only have one Audio Call at a time.
sipgotinvitation Received Audio Call invitation from $1
skinselector スキンを選択
skin スキン
small Small
smallest Smallest
smileconfig カスタム絵文字の設定
smilefile 絵文字ファイル
smileintro2 必要な項目を編集して、絵文字をカスタマイズしてください。(必要に応じて FAQ を参照してください)
smileintro 新たなカスタム絵文字を作成するには、必要な項目を全て埋めてください。(必要に応じて FAQ を参照してください)
smiletoobig The smiley you choose is bigger than normal size. Do you want to resize it ?
smileynotavailable Smiley not available!
snackfailed Snack failed to load, reverting to default
snackneeded The Snack library is needed in order to use this feature. A minimal version of 2.2.9 is necessary.
snapshot スナップショット
sngdblclick Single click to open a new message window
sortcontactsasc 連絡先を昇順でソート
sortcontactsdesc 連絡先を降順でソート
sortcontactsby 連絡先の並び替え
sortcontactsbylogsize ログの容量によって連絡先をソート
sortcontactgroup グループによって連絡先を並び替える
sortcontacthybrid ハイブリッドモードで連絡先をソート
sortcontactstatus ステータスによって連絡先をソート
sortgroupsasc グループを昇順でソート
sortgroupsdesc グループを降順でソート
sound2 メンバがサインインやメッセージを送信した場合効果音を鳴らす
soundactive Play sounds when receiving incoming messages also in active windows
soundcommand 再生コマンド
sound 効果音
soundexample ( ¥$sound = 再生する効果音のファイル名) 例: esdplay ¥$sound
soundfile 効果音ファイル
soundfiles サウンドファイル
soundloop 効果音をループ
soundnoavail The audio device is not available. Please stop any application using the sound device.
soundserver サウンドサーバ
soundstatus 効果音
sourcecode ソースコード (コンパイルとインストールが必要です)
splashstart Start
sslwarning 警告!! SSLを無効にすると暗号化が無効になり、パスワードは平文のままでネットワークに送信されます。特殊なプロキシやネットワークの設定をする場合以外はSSLを無効にしないでください。
startoffline2 サインイン時オフラインする
startoffline オフラインで起動する
startonboot Start aMSN on Windows boot
startontray トレイアイコンの上でAMSNを起動する
stateautomsg 自動返信メッセージ
statechange 以下のステータスに変わりました: 
stateedittext テキストフィールドを編集し、保存をクリックしてください。
stateinfo 自動返信の設定
state 次の状態にする
statename 自動返信の名前
statenewtext 必要な項目を記入し保存をクリックしてください。
statenick 名前 (変更しない場合には空欄にしてください)
statepsm Custom Personal Message (leave blank for no change)
stats Statistics
status ステータス
step ステップ
stopalarm アラーム停止
stop 止める
stopwebcamreceive Stop receiving Webcam
stopwebcamsend Stop sending Webcam
storenickname カスタム状態終了時に名前を元に戻す
strictfonts 全てのフォントサイズを選択した設定にする(ステータスバーなど)
stylechat 会話のスタイル
stylehist AMSNのスタイル
stylelog 参照したい履歴のフォーマットを選択してください
style スタイル
subjectrequired Subject required
subject 件名
svnversion SVN Version
syntaxerror シンタックス エラー
tabbedglobal A tabbed window for all users in the contact list
tabbedgroups A tabbed window for users from the same group
tabbed タブ ウィンドウ
tabtitlenick Display nicks in the tabs instead of email
temp_state 保存しない (設定は、AMSN を終了すると失なわれます)
textsize 文字サイズ
thismonth 今月
throughserver Through server
timeremaining 残り時間
timestamps 会話ウインドウでのタイムスタンプ表示を有効にする
timestamp タイムスタンプ
title aMSNメッセンジャー
tkerror1 TK has brought an error, there is a bug in aMSN, please report it by clicking the Report button. You can click Details to see more informations about the bug or click Ignore to continue chatting with aMSN.
tkerror TK でエラーが起こりました。AMSN にバグがあります。ファイル $1 を amsn-bugs@lists.sf.net に送ってください
tlsdowncompleted ファイル $1 の $2 へのダウンロードが完了しました。展開、(ソースコードの場合は)ビルド、の後に $3 にインストールしてください。
tlsexplain tcl TLS モジュールのフォルダを指定します。AMSNがモジュールを見つけられないときに指定してください。¥n(SSL認証に必要です)
tlsinstallexp aMSN が現在利用しているMSN9にはSSLによるセキュア接続が必要です。SSLを利用するには、TLS モジュールをインストールする必要がありますが、このコンピュータにはインストールされていないようです。このウィザードを使って TLS のダウンロードとインストールを行えます。使用中のシステムを選択すると、自動的に必要なファイルをダウンロードします。
tlsinstall TLS モジュールインストールウィザード
tlsinstcompleted TLS モジュールのインストールが完了しました - MSN9 が利用できます。うまく動かない場合は、選択したモジュールが適切でないか、コンパイル済のモジュールがこのシステムでは利用できない可能性があります。
today 今日
tomobile モバイルへ
tools ツール
tooltips ツールチップを有効にする
to To
totalsize Total size
transnotexists そのファイルはまだ日本語訳されていません
trayicon Show a status icon in the notification area
traynotcompiled トレイアイコンプラグインはコンパイルされていません。Plugins/Traydockを確認してください。
triggers テキストトリガー
truncatenames1 名前がタイトルやメンバリストの幅よりも長いときは省略表示する
truncatenames2 名前が会話ウインドウの幅よりも長いときは省略表示する
truncatenicks 名前がウインドウ幅よりも長いときは省略して表示する
twonewmail 受信箱に $1 通のメッセージがあります
type Type
unblock 禁止解除
unknown 未確認
unload Unload
unselectall 全て選択しない
uoffline オフライン
uonline オンライン
updateonlycurrentlanguage Update only the current language
update アップデート
updatesaved Done¥n Saved $1 in $2.
updating アップデート中
useasdp 表示画像として使用
useasregexp Use as a Regular Expression (regexp)
useother 違うプログラムを使用
useralreadyonlist 既にリストに追加されています
userblocked ユーザはオンラインですがあなたをブロックしています。
userdata ユーザデータ
userdps User display pictures
usernotonline メンバがオンラインではありません
userproperties $1 のユーザプロパティ
usersettings セッティング
user メンバ
useryourself 自分自身とは会話できません
usesnack Use the Snack library (Tcl internal)
verifyblocked ブロックしている人を確認する
version バージョン
videoconversationrequest You just received a video conversation (bidirectional audio and video) request. This feature is not yet supported by aMSN and has been canceled. However, you can still use the standard webcam conversation.
view 表示
viewcontactsby View contacts by
viewprofile プロフィール閲覧
viewspace View space items
volume ボリューム
wanttosharecam I want to make my webcam available to others
web Web
webcam Webカメラ
webcamcanceled The webcam session with $1 has been canceled
webcamclosebefcancel You have to cancel all webcam sessions before closing the window
webcamconfigure Configure Webcam
webcamconfiguredMac Your webcam settings have been configured
webcamconfiguredWin You chose the following webcam device : $1
webcamconfiguredLinux You chose the following webcam settings:¥nWebcam device: $1¥nWebcam channel: $2
webcamextchecking Checking if webcam extension is loaded ...
webcamextloaded Webcamsn extension is loaded
webcamextnotloaded Webcamsn extension is not loaded. You have to compile it.
webcamextwarn You won't be able to view your contacts' webcams. You may find answers on how to install some extensions on our Wiki:
webcamfaq Webcamに関するFAQ/Help
webcamhistory Webカメラのセッションを見る
webcamhistory2 Webカメラセッション
webcaminvite $1 invited you to start an webcam session, but aMSN does not support this feature.
webcaminvitereceived $1 invited you to start a webcam session. Do you want to accept this session?
webcaminvitereceiving You are invited to start viewing $1 's webcam. Do you want to accept this session?
webcaminvitesending $1 would like to view your webcam. Do you want to accept this session?
webcamrejected $1 rejected invitation for webcam session
webcamrequestreceive Sent request to receive webcam
webcamrequestsend Sent request to send webcam
webcamsending List of people you are currently sending webcam¥nClick to cancel
whatisamsn aMSN is a platform-independent MSN Messenger clone
whatsize The image you have requested is not the normal display picture¥nsize (96x96) What size would you like the image to be displayed as?
willjoin $1 が会話に参加するのを待っています
winkreceived You have received a Wink from $1. This feature is not currently supported by aMSN.
wintitlenick Display nicks in a tabbed window instead of email
work 仕事
wrongfields 項目 "$1" , "$2" あるいは 項目 "$3" が無効です。もしくは、全てが無効です。
wrongprofileversion プロフィール設定ファイルのバージョンが違います。修復するには $1 ディレクトリを消去するかAMSNをアップデートしてください
xmmscurrent 現在の曲を表示する
xmmserr 何も演奏されていないか、xmms-infopipe がインストールされていません。
xmmssend 現在の曲を送信する
xoffset X 位置
xplaces $1 Places
year 年
yesblock Yes and block
yesterday 昨日
yes Yes
yoffset Y 位置
youblocked あなたはブロックされました。
yousay あなたの発言
youwant あなたは次のことを望みますか？
zoom ズーム
